Mən Cəfərli İsmayıl, 2001-ci il yanvar ayının 1-də Gədəbəy şəhərində anadan olmuşam.
İlk təhsilimi Xətai rayonu 98 Nömrəli tam orta məktəbdə, ali təhsilimi isə isə 524 balla qəbul olduğum Azərbaycan Dövlət İqtisad Universitetində almışam. 
Magistr təhsilim yoxdur, universiteti bitirdikdən sonra iş həyatına atılmışam. Öz ixtisasım mühasibat-uçotu və audit olmasına baxmayaraq, iki ilə yaxın biznes ilə məşğul olmuşam. Hal-hazırda isə öz marağımdan ötrü Code Academydə Proqramlaşdırma üzrə təhsil alıram.